Repository: JuhLabs/juhradial-mx
Catalog: overlay/locales/*/LC_MESSAGES/juhradial.po
Languages: ja

source: Drag
ja: ドラッグ

source: Settings
ja: 設定

source: Exit
ja: 終了

source: Settings saved
ja: 設定を保存しました

source: Error saving settings: {}
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました: {}

source: Middle Button
ja: ミドルボタン

source: Middle Click
ja: ミドルクリック

source: Shift Wheel Mode
ja: ホイールモード切替

source: Forward
ja: 進む

source: Horizontal Scroll
ja: 水平スクロール

source: Scroll Left/Right
ja: 左右スクロール

source: Back
ja: 戻る

source: Gestures
ja: ジェスチャー

source: Virtual desktops
ja: 仮想デスクトップ

source: Show Actions Ring
ja: アクションリングを表示

source: Radial Menu
ja: ラジアルメニュー

source: BUTTONS
ja: ボタン

source: SENSITIVITY
ja: 感度

source: HAPTIC FEEDBACK
ja: 触覚フィードバック

source: DEVICES
ja: デバイス

source: SETTINGS
ja: 設定

source: Virtual Desktops
ja: 仮想デスクトップ

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Volume Up
ja: 音量を上げる

source: Volume Down
ja: 音量を下げる

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Mute
ja: ミュート

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Do Nothing
ja: 何もしない

source: Custom Action...
ja: カスタムアクション...

source: Configure {}
ja: {} の設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Restore Default
ja: 既定値に戻す

source: Current: {}
ja: 現在: {}

source: Not set
ja: 未設定

source: Lock Screen
ja: 画面をロック

source: Files
ja: ファイル

source: Emoji Picker
ja: 絵文字ピッカー

source: New Note
ja: 新しいメモ

source: AI Assistant
ja: AIアシスタント

source: Cut
ja: 切り取り

source: Select All
ja: すべて選択

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Minimize
ja: 最小化

source: Next Track
ja: 次のトラック

source: Previous Track
ja: 前のトラック

source: Configure Radial Menu
ja: ラジアルメニューの設定

source: Configure the 8 actions in your radial menu. Click on a slice to change its action.
ja: ラジアルメニューの8つのアクションを設定します。スライスをクリックしてアクションを変更してください。

source: Slice {}
ja: スライス {}

source: Actions Ring
ja: アクションリング

source: Click any action to customize
ja: アクションをクリックしてカスタマイズ

source: Top
ja: 上

source: Top Right
ja: 右上

source: Right
ja: 右

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Bottom
ja: 下

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Left
ja: 左

source: Top Left
ja: 左上

source: Easy-Switch Shortcuts
ja: Easy-Switch ショートカット

source: Replace Emoji with Easy-Switch 1, 2, 3 submenu
ja: 絵文字を Easy-Switch 1, 2, 3 サブメニューに置き換える

source: Button Assignments
ja: ボタン割り当て

source: Emoji
ja: 絵文字

source: Run Command
ja: コマンドを実行

source: Execute a shell command
ja: シェルコマンドを実行します

source: Open URL
ja: URLを開く

source: Open a web address
ja: Webアドレスを開きます

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Open JuhRadial settings
ja: JuhRadial MX の設定を開きます

source: Show emoji picker
ja: 絵文字ピッカーを表示します

source: Submenu
ja: サブメニュー

source: Show a submenu with more options
ja: 追加オプションのサブメニューを表示します

source: Screenshot Area
ja: 範囲スクリーンショット

source: Terminal
ja: 端末

source: Browser
ja: ブラウザー

source: Calculator
ja: 電卓

source: Configure Slice {}
ja: スライス {} の設定

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Custom Configuration
ja: カスタム設定

source: Label
ja: ラベル

source: Enter action label
ja: アクションのラベルを入力

source: Action Type
ja: アクションの種類

source: Command
ja: コマンド

source: e.g., playerctl play-pause
ja: 例: playerctl play-pause

source: Color
ja: 色

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon name (e.g., folder-symbolic)
ja: アイコン名 (例: folder-symbolic)

source: e.g., https://claude.ai
ja: 例: https://claude.ai

source: Pointer Speed
ja: ポインター速度

source: Adjust tracking sensitivity
ja: トラッキング感度を調整します

source: Slow
ja: 遅い

source: Fast
ja: 速い

source: Pointer
ja: ポインター

source: Acceleration Profile
ja: 加速プロファイル

source: How pointer speed scales with movement
ja: 動きに応じたポインター速度の変化方式

source: Adaptive (Recommended)
ja: アダプティブ (推奨)

source: Flat (Linear)
ja: フラット (リニア)

source: System Default
ja: システムの既定値

source: Settings are up to date
ja: 設定は最新です

source: Apply to Device
ja: デバイスに適用

source: Applies DPI, SmartShift, and scroll settings via logiops (requires sudo)
ja: DPI、SmartShift、スクロール設定を LogiOps 経由で適用します (sudo が必要です)

source: Scroll Wheel
ja: スクロールホイール

source: Auto-switch to free-spin when scrolling fast, return to ratchet when slow
ja: 高速スクロール時にフリースピンへ自動切替、低速時にラチェットに戻ります

source: Switch Threshold
ja: 切替しきい値

source: Stay ratchet
ja: ラチェット維持

source: Easy free-spin
ja: フリースピンしやすい

source: Natural Scrolling
ja: ナチュラルスクロール

source: Scroll content in the direction of finger movement
ja: 指の動きと同じ方向にコンテンツをスクロールします

source: High-Resolution Scroll
ja: 高解像度スクロール

source: More scroll events for smoother, faster scrolling
ja: スクロールイベントを増やし、より滑らかで高速なスクロールを実現します

source: Scroll Speed
ja: スクロール速度

source: Lines scrolled per wheel notch
ja: ホイール1ノッチあたりのスクロール行数

source: Thumb Wheel
ja: サムホイール

source: Horizontal scroll sensitivity
ja: 水平スクロールの感度

source: Invert Direction
ja: 方向を反転

source: Reverse thumb wheel scroll direction
ja: サムホイールのスクロール方向を反転します

source: DPI set to {}
ja: DPI を {} に設定しました

source: DPI error: daemon not running?
ja: DPI エラー: デーモンが実行されていない可能性があります

source: Click Apply to save changes
ja: 「適用」をクリックして変更を保存してください

source: Settings applied!
ja: 設定を適用しました!

source: enabled
ja: 有効

source: disabled
ja: 無効

source: SmartShift error: daemon not running?
ja: SmartShift エラー: デーモンが実行されていない可能性があります

source: Sharp Click
ja: シャープクリック

source: Crisp, sharp feedback
ja: 鮮明でシャープなフィードバック

source: Soft Click
ja: ソフトクリック

source: Softer, dampened feedback
ja: 柔らかく抑えられたフィードバック

source: Sharp Bump
ja: シャープバンプ

source: Strong collision feedback
ja: 力強い衝撃フィードバック

source: Soft Bump
ja: ソフトバンプ

source: Gentle collision feedback
ja: 穏やかな衝撃フィードバック

source: Subtle
ja: サトル

source: Very light, subtle feedback
ja: 非常に軽く繊細なフィードバック

source: Whisper
ja: ウィスパー

source: Barely perceptible feedback
ja: ほとんど感じ取れないフィードバック

source: Happy
ja: ハッピー

source: Positive notification feel
ja: ポジティブな通知の感触

source: Alert
ja: アラート

source: Warning/error feel
ja: 警告/エラーの感触

source: Complete
ja: コンプリート

source: Success/completion feel
ja: 成功/完了の感触

source: Square Wave
ja: 矩形波

source: Mechanical square pattern
ja: 機械的な矩形パターン

source: Wave
ja: ウェーブ

source: Smooth wave pattern
ja: 滑らかな波形パターン

source: Firework
ja: ファイアワーク

source: Burst pattern
ja: バーストパターン

source: Strong Alert
ja: 強いアラート

source: Strong error pattern
ja: 強いエラーパターン

source: Knock
ja: ノック

source: Knocking pattern
ja: ノックパターン

source: Jingle
ja: ジングル

source: Musical jingle pattern
ja: 音楽的なジングルパターン

source: Ringing
ja: リンギング

source: Ring/vibrate pattern
ja: 着信/バイブレーションパターン

source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック

source: Enable Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバックを有効にする

source: Feel vibrations when using the radial menu
ja: ラジアルメニュー使用時に振動を感じられます

source: Haptic Patterns
ja: 触覚パターン

source: Menu Appear
ja: メニュー表示

source: Pattern when radial menu opens
ja: ラジアルメニューが開いたときのパターン

source: Slice Hover
ja: スライスホバー

source: Pattern when hovering over different slices
ja: 異なるスライス上にホバーしたときのパターン

source: Selection
ja: 選択

source: Pattern when selecting an action
ja: アクションを選択したときのパターン

source: Invalid Action
ja: 無効なアクション

source: Pattern for blocked/invalid actions
ja: ブロックされた/無効なアクションのパターン

source: Apply to All
ja: すべてに適用

source: Set all events to the same pattern
ja: すべてのイベントに同じパターンを設定します

source: Test Haptics
ja: 触覚テスト

source: Test Pattern
ja: テストパターン

source: Feel the selected pattern
ja: 選択したパターンを体感します

source: Test
ja: テスト

source: Appearance
ja: 外観

source: Theme
ja: テーマ

source: Choose color theme for radial menu and settings
ja: ラジアルメニューと設定のカラーテーマを選択します

source: JuhRadial MX (Premium)
ja: JuhRadial MX (プレミアム)

source: Blur Effect
ja: ぼかし効果

source: Enable background blur for radial menu
ja: ラジアルメニューの背景ぼかしを有効にします

source: Language
ja: 言語

source: Choose display language
ja: 表示言語を選択します

source: Restart to apply language change
ja: 言語の変更を適用するには再起動してください

source: Application
ja: アプリケーション

source: Start at Login
ja: ログイン時に起動

source: Launch JuhRadial MX when you log in
ja: ログイン時に JuhRadial MX を起動します

source: Show Tray Icon
ja: トレイアイコンを表示

source: Display icon in system tray
ja: システムトレイにアイコンを表示します

source: Device Information
ja: デバイス情報

source: Not available
ja: 利用不可

source: Charging
ja: 充電中

source: Discharging
ja: 放電中

source: Connected
ja: 接続済み

source: Device
ja: デバイス

source: Battery
ja: バッテリー

source: Status
ja: 状態

source: Reset
ja: リセット

source: Restore Defaults
ja: 既定値に戻す

source: Reset all settings to factory defaults
ja: すべての設定を工場出荷時の既定値にリセットします

source: Settings Reset
ja: 設定のリセット

source: All settings have been restored to defaults. Please restart JuhRadial MX for changes to take effect.
ja: すべての設定が既定値に戻されました。変更を反映するには JuhRadial MX を再起動してください。

source: Connected Device
ja: 接続中のデバイス

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Your Logitech mouse model
ja: お使いの Logitech マウスのモデル

source: Connection
ja: 接続

source: How your device is connected
ja: デバイスの接続方法

source: Battery Level
ja: バッテリー残量

source: Current battery status
ja: 現在のバッテリー状態

source: Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン

source: Device firmware information
ja: デバイスのファームウェア情報

source: Managed by LogiOps
ja: LogiOps で管理

source: Device Management
ja: デバイス管理

source: For advanced device configuration (button remapping, scroll settings), edit <b>/etc/logid.cfg</b> and restart logid.
ja: 高度なデバイス設定 (ボタンの再割り当て、スクロール設定) を行うには、<b>/etc/logid.cfg</b> を編集して logid を再起動してください。

source: USB Receiver / Bluetooth
ja: USBレシーバー / Bluetooth

source: USB Receiver
ja: USBレシーバー

source: Seamlessly move between computers
ja: コンピューター間をシームレスに移動します

source: Flow Control
ja: Flow コントロール

source: Enable Flow
ja: Flow を有効にする

source: Control multiple computers with one mouse
ja: 1つのマウスで複数のコンピューターを操作します

source: Switch at screen edge
ja: 画面の端で切り替え

source: Move cursor to edge to switch computers
ja: カーソルを画面の端に移動してコンピューターを切り替えます

source: Computers on Network
ja: ネットワーク上のコンピューター

source: No other computers detected
ja: 他のコンピューターが検出されません

source: Scan Network
ja: ネットワークをスキャン

source: How Flow Works
ja: Flow の仕組み

source: Logitech Flow allows you to seamlessly control multiple computers with a single mouse by moving your cursor to the edge of the screen.
ja: Logitech Flow を使うと、カーソルを画面の端に移動するだけで、 1つのマウスで複数のコンピューターをシームレスに操作できます。

source: Requirements:
ja: 必要条件:

source: JuhRadialMX running on all computers
ja: すべてのコンピューターで JuhRadial MX が実行されていること

source: Computers connected to the same network
ja: コンピューターが同じネットワークに接続されていること

source: Flow enabled on all devices
ja: すべてのデバイスで Flow が有効であること

source: Compatible Software Detected:
ja: 互換ソフトウェアの検出:

source: JuhRadialMX instances
ja: JuhRadial MX インスタンス

source: open-source KVM
ja: オープンソース KVM

source: Features:
ja: 機能:

source: Move cursor between screens seamlessly
ja: 画面間でカーソルをシームレスに移動

source: Copy and paste across computers
ja: コンピューター間でコピー&ペースト

source: Transfer files by dragging
ja: ドラッグでファイルを転送

source: Scanning...
ja: スキャン中...

source: Unknown
ja: 不明

source: Link
ja: リンク

source: Input Leap detected
ja: Input Leap が検出されました

source: This computer is running Input Leap (open-source KVM)
ja: このコンピューターでは Input Leap (オープンソース KVM) が実行されています

source: Install JuhRadialMX
ja: JuhRadial MX をインストール

source: Install JuhRadialMX on this computer to enable Flow linking
ja: このコンピューターに JuhRadial MX をインストールして Flow リンクを有効にします

source: Link with {}
ja: {} とリンク

source: Enter the pairing code shown on {name} to link the computers. If you don't see a pairing code, open Flow settings on the other computer.
ja: {name} に表示されているペアリングコードを入力してコンピューターをリンクしてください。 ペアリングコードが表示されない場合は、もう一方のコンピューターで Flow 設定を開いてください。

source: Enter 6-digit pairing code
ja: 6桁のペアリングコードを入力

source: Linked with {}
ja: {} とリンク済み

source: Coming Soon
ja: 近日公開

source: Switch between paired computers
ja: ペアリング済みのコンピューターを切り替えます

source: Paired Computers
ja: ペアリング済みコンピューター

source: About Easy-Switch
ja: Easy-Switch について

source: Easy-Switch allows your mouse to connect to multiple computers. Use the button on your mouse to switch between paired devices.
ja: Easy-Switch を使うと、マウスを複数のコンピューターに接続できます。 マウスのボタンを使用して、ペアリング済みデバイスを切り替えます。

source: Note:
ja: 注意:

source: Host names are read from the device and reflect the computer names set during pairing.
ja: ホスト名はデバイスから読み取られ、 ペアリング時に設定されたコンピューター名が表示されます。

source: Slot {}
ja: スロット {}

source: Click to switch
ja: クリックして切り替え

source: Active
ja: アクティブ

source: Could not connect to daemon
ja: デーモンに接続できませんでした

source: Add Application Profile
ja: アプリケーションプロファイルを追加

source: Create a custom profile for a specific application. The radial menu will use this profile when the application is active.
ja: 特定のアプリケーション用のカスタムプロファイルを作成します。 そのアプリケーションがアクティブなときにラジアルメニューでこのプロファイルが使用されます。

source: Select Application
ja: アプリケーションを選択

source: Running Applications:
ja: 実行中のアプリケーション:

source: Or enter application class manually:
ja: またはアプリケーションクラスを手動で入力:

source: e.g., firefox, code, gimp
ja: 例: firefox, code, gimp

source: Add Profile
ja: プロファイルを追加

source: Running
ja: 実行中

source: (Enter app name manually below)
ja: (下にアプリ名を手動で入力してください)

source: No Application Selected
ja: アプリケーションが選択されていません

source: Please select or enter an application name.
ja: アプリケーション名を選択または入力してください。

source: Profile created for {}
ja: {} のプロファイルを作成しました

source: Error
ja: エラー

source: Failed to create profile: {}
ja: プロファイルの作成に失敗しました: {}

source: JuhRadial MX Settings
ja: JuhRadial MX 設定

source: + ADD APPLICATION
ja: + アプリケーションを追加

source: MOUSE CONFIGURATION
ja: マウス設定

source: Developed by
ja: 開発者

source: Free &amp; open source software. If you enjoy this project, consider supporting development.
ja: フリー &amp; オープンソースソフトウェアです。 このプロジェクトを気に入っていただけたら、 開発の支援をご検討ください。

source: Buy me a coffee
ja: コーヒーをおごる

source: Grid View
ja: グリッド表示

source: Application profiles grid view coming soon! This will show all your per-app profiles in a visual grid.
ja: アプリケーションプロファイルのグリッド表示は近日公開予定です! アプリごとのプロファイルをグリッド形式で一覧表示します。
